Papá... mamá...
Aria, nuestros padres eran héroes.
pero de alguna manera dieron
nacimiento de una desgracia como tú.
¡Esta vez arreglaré lo que no pudiste hacer!
El sheriff de la ciudad
¡Aquí mismo!
Mis padres, ellos son...
Está bien. Lo tenemos desde aquí.
¿Tienes alguna otra familia?
Ya llamé a mi abuela y a mis hermanos.
¡están en camino!
Pero ahora mismo,
¡Necesitas atrapar a los asesinos!
asesinos, ¿eh?
¿Qué recuerdas de ellos?
Eran seis.
Conducían una camioneta azul.
Ve a la cocina.
¡Comprueba las huellas, las huellas dactilares!
Bloquea todos los caminos, emite una alerta,
vaya de puerta en puerta, ¡por favor! ¡Apurarse!
Lo investigaremos.
¿Dónde está la sangre? ¿Las huellas?
¿Qué diablos pasó?
Parece una escena de incendio normal.
No hay signos de lucha o asesinato aquí.
¡Eso es imposible!
Lo juro, mis padres estaban aquí...
¡Había sangre por todos lados!
Causa preliminar:
mal funcionamiento del horno, incendio accidental.
Los vecinos no reportaron ruidos extraños.
¡Señor y señora Barack!
Debes haberlo oído, ¿verdad?
Por favor, no tienes que tener miedo.
¡Solo cuéntales lo que viste!
Son ellos. Regresaron.
Limpiaron todo
mientras corría hacia la comisaría...
¡Alguacil!
¡Ese es el asesino!